Fitur:
0.1 Beta
- Sinkronisasi mutasi masuk untuk sikasir. Tidak perlu lagi menggunakan flashdisk, tetapi langsung online.
- Skenario:
  + Sisgud push data item_distribution ke server intermediary ( ada interface menggunakan syncronizer )
  + Sikasir pull data dari server intermediary, langsung dari sikasir saja. Dibuatkan fungsi khusus untuk pull data dari server,
    nanti dimunculkan seperti ketika import barang. Kalau bisa dibuat perbon.

Hal-hal yang perlu diperhatikan ketika melakukan sinkronisasi
- Jangan sampai ada duplikasi data.
- Keep track udah sampe record ke berapa yang disinkronisasi
- Harus bisa resume ketika koneksi putus.

Supaya memudahkan:
- Upload data ke server intermediary dibuat perbon.
- Tambah menu upload data di sisgud
- Tampilkan daftar bon yang belum pernah diupload.
- Untuk keeptrack, catat setiap bon yang diupload.